### Важно

В папке нет ни requirements.txt, ни инструкции, как запустить. Так как не думаю что кто то будет повторять. 
Предлагаю посмотреть только на результат. Оценку можете снижать, если что-то сделано не по критерию.

### Особенности
Чат бот и оценщик сделаны на основе работы локальной сети **unsloth/Devstral-Small-2-24B-Instruct-2512-GGUF**.

Задание описано не очень понятно, поэтому выполнил на свое усмотрение. Например, я вообще отказался от файла brand_chain.py,
так как не понял его наполнение и не стал гадать. 


### Как у меня работает.
В начале с помощью чат бота cli_bot.py запоминаю ответы в нужном формате в файл ecom_bot_v2/data/eval_prompt.json.
Затем уже скриптом ecom_bot_v2/src/style_eval.py, который переписан под мои файли и структуры заполняю оценки тона eval_prompt.json.


### Моя локальная оценка

******/ecom_bot_v2
Средний балл: 91.3
Отчёт: *********/ecom_bot_v2/reports/style_eval.json
